Зрители всего мира, я хочу поблагодарить вас за ваше время. Божье время - лучшее.
Это Божье время, спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Аллилуйя.
Я слушал некоторые свидетельства... Библия уже сказала - это Дитя
на падение и на восстание многих - на восстание тех, кто будет почитать Его,
кто будет считать Его за Пророка,
но на падение тех, кто - что?
Воскресное Служение SCOAN
Бог стоял за меня с самого начала.
Поэтому вы ничего от меня не услышите.
Если вы ударите меня, я просто скажу: "Хорошо, спасибо."
Я знаю, что Бог вступится за меня.
Не сражайтесь за Бога.
Оставьте это для Бога.
То, что вы говорите обо мне, о служении...
Воскресное Служение SCOAN
Речь идет об Иисусе.
Так как речь об Иисусе, - речь не обо мне, не о моих стараниях, моих знаниях, моих дарах - речь об Иисусе.
Он сражался за меня.
Вот в чем дело.
К сожалению, многие, возможно были обмануты.
Многие из нас присутствующих плачут, когда видят, как происходят исцеления.
Вы спросите их: "Почему ты плачешь? Люди получают исцеление, а ты плачешь,
вместо того, чтобы прыгать и благодарить Бога?"
Вы услышите от них: "Я хотел привести сюда свою маму. Но меня обманули и теперь она уже умерла".
Вы услышите много похожих историй.
Просто оставьте сражение для Бога. Но это может быть очень тяжело.
Вы знаете, что в начале моего служения было так трудно - тот образ, который мне присвоили...
Но мы просто предоставили Богу сражаться за нас.
Вначале будет очень тяжело, но когда пройдет время,
в середине пути вы начнете видеть плоды ваших трудов.
Это так сладко - предоставить Богу сражаться за вас.
Скажите своему соседу: "Это так приятно - предоставить Богу сражаться за вас."
Вы просто молитесь так, как будто все зависит от Бога, и трудитесь так, как будто все зависит от вас.
Скажите своему соседу.
Молитесь так, как будто все зависит от Бога, но трудитесь очень усердно, как будто все зависит от вас.
Воскресное Служение SCOAN
Вначале все будет выглядеть, как будто вы окружены темными тучами -
вы будете делать добро, а люди будут называть это чем-то другим, говоря что вы делаете зло.
Вы улыбаетесь, а люди говорят: "Ты грустный".
Вы счастливы, а люди говорят: "Нет, у тебя несчастье!"
Они очень хороши в пропаганде.
У них есть много людей, которые хороши в пропаганде, клевете, оскорблениях...
И их триллионы.
Сейчас это профессиональный бизнес - испортить кому-то имя.
Это профессиональная работа - испортить вам имя, заплатить, чтобы испортить вам карьеру,
очернить вас.
Сейчас это профессиональная работа.
Раньше это не было профессиональной работой - вам нужно было кого-то нанимать, чтобы делать это.
Но теперь это профессиональная работа.
Просто предоставьте Богу сражаться за вас.
Благодарение Богу за то благословение, которое Он дал нам, - за Emmanuel TV.
Воскресное Служение SCOAN
Вначале служения не было ничего такого, как Emmanuel TV.
Когда Бог делал свою работу здесь - там люди называли это не так.
Но теперь люди видят это в прямом эфире.
Воскресное Служение SCOAN
Я сейчас говорю, и люди смотрят.
Они просто хотят видеть, прямой ли это эфир.
Если кто-то скажет вам: "Он сказал это", - вы скажете: "Нет, вот что я слышал".
Это битва, которая сейчас там происходит.
Сегодняшняя битва сильно отличается от той, которая была в прошлом.
Битва в прошлом была: "Он сказал "нет", - и все принимали это.
Но сегодняшняя битва: "Он сказал "нет", -
люди отвечают: "Нет, он сказал "да". Я там был".
"Он сказал "нет", - "Я там был".
Теперь они побеждают фарисеев и саддукеев.
Воскресное Служение SCOAN
Теперь есть доказательство.
"Я смотрел. Я записал это. Я слышал, что он сказал "нет", - "Нет, он сказал "да".
"Нет, это было "нет", - "Нет, это было "да".
Эта борьба очень жаркая, но они всегда побеждают в ней, потому что это было записано.
Вот таким образом.
Я знаю, сколько из нас потерпели из-за этого значительный урон.
Не сдавайтесь.
Аминь.
Скажите своему соседу: "Не сдавайся".
Не сдавайся.
Я не слышу вас.
Упорствуйте и продолжайте бороться.
Скажите своему соседу: "Не сдавайся. Упорствуй и продолжай бороться".
Это борьба за доброе дело.
Воскресное Служение SCOAN
Вы говорите, что на вас клевещут, что это очень плохо...
Это то, чего они хотят.
Упорствуйте и продолжайте бороться за доброе дело - в этом вся прелесть нашего пути.
Когда вы идете вперед, и что-то постоянно толкает вас назад, - в этом вся прелесть нашего пути.
Это заставит вас ценить путь и также заставит вас ценить достижения.
Когда вы все пройдете и будете думать о том, что вы прошли,
что вы встретили, - это заставит вас ценить то, чего вы достигнете.
Когда вы сядете и подумаете, через что вы прошли, чтобы достичь того, чего вы достигли...
...избегнув смерти, катастрофы, шантажа, оскорблений - многого.
И наконец вы здесь.
Вы будете блистательно хранить эту победу и ценить ею.
Многие люди думают, что они победители, - вы видите их безрассудную жизнь - клубы, курение,
пьянство, гулянки, когда они очень богаты.
Эти достижения сомнительны.
Эти достижения не прошли правильную обработку.
Правильная обработка значит сегодня хорошо, завтра плохо.
Если вы пройдете через весь этот процесс, чтобы достичь, вы будете превосходно ценить вашей победой.
Вы видите сегодня много браков - люди говорят, они покончат со своим браком, что они устали...
Спросите себя - возможно, они вместе из-за внешности или каких-то качеств?
Возможно, женщина увидела красивого мужчину. Красота, деньги, слава, популярность -
возможно, из-за этого они сошлись вместе как муж и жена.
Любая мелочь может разъединить этот брак.
Если внешние качества являются основанием для того, что они сошлись вместе, как муж и жена, - забудьте, они вскоре - что?
Скажите мне.
Они скоро разойдутся.
Но если то, что они сошлись, является результатом чего-то, что выше человеческих способностей, это от сердца, -
любовь от сердца...
Вы решили - ничто не может разделить.
Господь свел вас вместе - только Он может что?
Разделить вас.
Не ситуация, не оскорбления, не кто-то, кто пришел и сказал: "Твой муж преступник.
Ты не знаешь? Вот фото. Мы застали его."
Вы говорите: "Нет, я не заинтересована в браке".
Ситуация никогда не разорвет брак, который объединил Бог.
Трудности никогда не разорвут брак, который объединил Бог.
Несчастье никогда не разорвет брак, который объединил Бог.
Это невозможно.
Даже смерть...
Если приходит смерть, она не может разорвать такой брак.
Разве вы не слышали, что говорит Павел?
Что может отлучить меня от любви Божьей?
Любая любовь христианина - это Божья любовь.
Потому что наша любовь смотрит дальше ненависти, несчастья, трудности и условий.
Если приходит несчастье, и у вас есть Божья любовь - эта любовь выстоит.
Несчастье не должно заставить вас сказать: "Нет, я больше тебя не люблю, ты преступник".
Нет, это не Божья любовь.
Только Бог, Отец любви...
Вот и все.
Вот почему вы ходите по кругу.
Человек, с которым вы разлучились несколько лет назад, сегодня ваш друг.
Если бы вы знали, что этот человек будет вашим спасителем, вы бы не разлучались с ним.
Но из-за того, что ваша любовь к людям эгоистичная, материальная, классическая...
Посмотрите на сегодняшних политиков.
Везде, по всему миру, в Африке, в западном мире, в Америке - везде.
Мы видели, как один человек обвиняет кандидата в преступлении,
но когда этот кандидат выигрывает выборы, обвинитель хочет стать министром иностранных дел.
Любовь Божья - это решение ваших проблем.
Просто любите и увидите, исцелитесь вы или нет.
Просто любите и увидите, будете ли вы освобождены.
Вам нужна Божья любовь. Она видит дальше ненависти.
Если изъявляю к вам Божью любовь,
я никогда не разлучусь с вами из-за несчастья, если только Бог не скажет мне.
Несмотря ни на какие несчастья, несчастья не заставят меня перестать любить.
Потому что если у меня с вами проблемы и я оставлю вас, - что, если завтра вы будете тем, кто сможет помочь мне?
Что я буду делать?
Я снова вернусь к вам.
Вот что сегодня происходит.
Люди, которых вы видите сегодня, как своих врагов, окажутся завтра вашими спасителями.
Люди постоянно возвращаются к своим бывшим друзьям.
Ваши бывшие друзья в политике или бизнесе...
Даже в браке - люди, которые разошлись, снова сходятся.
Что касается меня, я не знаю, о чем вы говорите.
Вы говорите, что кто-то плохой...
Пока Бог не скажет, что человек плохой...
Бог может использовать любую глупую вещь, чтобы смирить кого угодно.
Вы очень высокомерны.
И вот, вы украли чужую вещь.
Когда вы сделали это, вы спрашиваете себя:
"Что заставило меня сделать это? У меня много денег. Зачем мне воровать?"
Но так произошло, чтобы смирить вас.
Это может быть болезнь...
Когда вы становитесь высокомерными, приходит болезнь.
То, чего вы не замечали раньше, - вы начинаете это видеть.
Это для того, чтобы смирить вас.
После того, как вы смирились, болезнь уходит.
Посмотрите, что произошло со многими из вас, чтобы смирить вас.
Вы, привыкшие считать деньги, теперь стали попрошайками.
Человек, с которым бы вы никогда не поздоровались, стал теперь вашим спасителем.
Многие вещи смирили вас.
Многие из вас говорили, что никогда не придут в Синагогу, но теперь вы сидите в первых рядах.
Воскресное Служение SCOAN
И вы даже попросили заснять ваше лицо.
Когда мы начали танцевать, некоторые начали делать...
Они хотели, чтобы их увидели дома, что они здесь.
И это те, которые говорили: "Только через мой труп..."
Видите?
Мы постоянно едим то, что блевали, - как собаки.
Вы знаете собак.
Если собака блевала, она никогда не съест этого.
Но мы блюем и съедаем это.
Это жизнь.
В своем бизнесе вы идете в места, куда, вы говорили, что никогда не пойдете.
Человек, с которым вы сказали, что никогда не будете разговаривать, - теперь он положении помочь вам, и вы идете к нему.
Вы блюете и съедаете свою блевотину.
Такая жизнь - очень постыдная.
Я знаю об этом еще от начала своей жизни.
Если вы проклинаете, оскорбляете или клевещете на меня - я молчу.
Я просто смотрю, потому что я боюсь, что вы, которые меня сейчас ненавидите, можете завтра стать моими спасителями.
Воскресное Служение SCOAN
Когда люди начинают говорить: "Т.Б. Джошуа дьявол",
клевещете на меня, - что бы вы ни делали, я молчу.
Я смотрю в будущее.
Не на сегодня.
Страх, который у меня есть, - если сейчас вы очень плохой, завтра вы можете стать самым хорошим.
Если я сейчас начну воевать с вами без возможности восстановления, и завтра вы сможете мне чем-нибудь помочь -
как я смогу обратиться к вам?
Воскресное Служение SCOAN
Но вы много боролись с врагами, воевали с теми, которые были против вас, пытаясь сделать все возможное...
Люди обижают вас, вы обижаете их.
Вы отправляете их на суд, вы приговариваете их к заключению.
Многие мужья присутствующих здесь сейчас в тюрьме.
Многие жены присутствующих здесь сейчас в тюрьме.
Многие соседи присутствующих здесь сейчас в тюрьме.
Многие из присутствующих здесь заключили тех, кто с ними работали.
Если вы оглянетесь и посмотрите на то, что вы сделали...
Многие посадили в тюрьму своих будущих спасителей.
Скажите своему соседу: "Многие посадили в тюрьму своих будущих спасителей -
из-за ошибки".
Из-за ошибки, которую человек сделал сейчас, они посадили в тюрьму своего спасителя.
Человек, которого вы посадили в тюрьму, ваш завтрашний спаситель, - и он в тюрьме.
Проверяйте себя, своих работников - то, что они сделали, - плохо, мы согласны.
Возможно, они совершили преступления - кражу, разорили вашу компанию - но вы
отправили их в тюрьму, некоторых даже на смерть.
Но это те люди, которых Бог в будущем хотел использовать, как ваших спасителей,
несмотря на то, какой плохой этот человек сейчас.
Завтра будет то, чего вы не знаете, тайна, которой вы не знаете.
Но из-за того, что вы утверждаете, что вы правы: "О нет, этот человек оскорбил меня, опозорил меня, украл мое имущество", -
вы приговорили его к заключению.
Этот человек - ваш завтрашний спаситель.
Вам будет не хватать завтра спасителя, а он там.
Он мог стать завтра спасителем ваших детей.
Вот почему Библия говорит: "Прощайте обижающих вас".
Вы хотите сказать: "Отец, прости меня".
Простили ли вы тех, кто обидел вас?
Вы говорите: "Прости нас, как и мы прощаем..." - кого?
...Кто обидел нас.
Вот что имеется ввиду.
Отец, прости нас, как и мы прощаем тех, кто обидел нас.
Вот условие - вы должны простить их, прежде чем Он сможет простить вас.
Вот условие - даже если эти люди сегодня неправы...
Даже Библия в Галатах сказала это:
"...если ми впадет человек в какое согрешение..."
Если вы поймали кого-то на воровстве, Библия говорит, что вы должны исправить его в духе кротости.
Исправить кого-то - это наставить человека, поговорить с ним, но не судить его.
Потому что если вы будете судить, кто будет судить вас в последний день?
Если есть что-то, чего я боюсь больше всего...
Если меня спросят: "Т.Б. Джошуа, чего ты сильно боишься?"
Завтра.
Когда я говорю "завтра", я имею ввиду - предстоящего.
Пока я поворачиваюсь, я встречаюсь с завтра.
Вот что я имею ввиду.
Я боюсь.
Я не боюсь того, на что я смотрю сейчас.
Я боюсь, что я увижу в предстоящем.
Вы владеете настоящим, но Бог владеет вашим будущим.
Воскресное Служение SCOAN
Вы можете сказать Богу: "Пожалуйста, оставь меня".
Но предстоящее возникает, чтобы судить поступки, которые вы делаете сейчас.
Сейчас, если вы увидите Иисуса, вы можете ударить Его, но придет предстоящее, которое будет судить вас.
Если есть что-то, чего я боюсь, - то это предстоящее.
Я не буду использовать слово "будущее", я скажу "предстоящее".
Скажите своему соседу.
Если есть что-то, чего я боюсь, - то это предстоящее.
Я боюсь предстоящего.
Хорошо, я не знаю страха, но предстоящее.
Из-за этого страха, если вы ударите меня, я буду молчать.
Потому что я не знаю - если вы сейчас самый плохой, - возможно, в будущем, вы сможете мне помочь.
Я грешил.
Посмотрите на Павла, посмотрите на Савла.
Вы видели своего работника в офисе, позже он стал лидером.
Вы увидели человека из вашей деревни, вы приняли его, приютили, одели, позаботились о нем,
и не успели вы оглянуться, - он стал главным директором компании,
человеком, к которому ваши дети будут бежать за помощью.
Маленький мальчик или девочка из деревни - и вы были в городе им, как отец - вы приняли его,
потому что это ваша семья.
Вы спрашиваете, где он хочет жить.
Вы начинаете использовать его, как своего слугу или садовника...
Не успеете вы оглянуться, он поступит в школу.
Пройдет время, и не успеете вы оглянуться, как он станет лидером, правителем, президентом.
Теперь он может помочь вам и вашей семье.
Воскресное Служение SCOAN
Теперь вы начинаете жаловаться: "Пойду и встречусь с ним. Я приютил его, когда он приехал в Лагос из деревни.
Я одел его, отправил в школу. Пойду и встречусь с ним".
Теперь вы становитесь молитвенным воином, вы молитесь: "Боже, этот мальчик, Питер, я приютил его, я принял его, одел его,
я отправил его в школу. Теперь он миллионер. Боже, я хочу встретиться с ним в его офисе. Что бы я ни сказал -
Боже, войди в его сердце."
"Бог должен войти в его сердце - когда я скажу, он должен послушаться. Мне нужен миллион долларов.
Он должен подписать для меня чек."
Вы поститесь, прежде чем пойти туда.
Вы направляетесь к офису, вы вот-вот войдете в офис...
Вы знаете, что перед встречей с директором или руководителем вам нужно следовать протоколу.
Сначала охрана попросит вас сесть.
Пока вы сидите, вы начинаете разговаривать с охранником: "Как поживаете?"
"Хорошо".
"Это мой сын. Когда он приехал из деревни, я...
...я приютил его в 90-х".
Охранник удивлен: "Вы приютили его?"
Если у вас есть несколько красивых фотографий, где он был маленьким, вы показываете им, объясняя:
"Это он, это я."
Это правда.
Охранник поспешно информирует остальных.
Он информирует старших сотрудников охраны: "Близкие члены семьи хотят увидеться с начальником".
Они сообщают об этом старшему советнику, потому что они работают по директивам.
Советник реагирует: "Пожалуйста! Ваше имя? Вы уволены. Какой член семьи?"
Мы говорим о протоколе, а вы говорите о том, что кто-то привел кого-то из деревни.
Сможете ли вы сказать об этом начальнику?"
Это истории.
Воскреcное Служение SCOAN
Бойтесь предстоящего.
Скажите своему соседу.
Бойся предстоящего.
Я не слышу вас.
Если вы не боитесь предстоящего, вы закончите тем, что будете рассказывать истории.
Скажите своему соседу: "Если вы не боитесь предстоящего, вы закончите тем, что будете рассказывать истории."
Если кто-то рассказывает истории...
У многих из нас есть время рассказывать истории о президенте, о генеральном секретаре,
как вы начали учиться, и он был младше вас, как вы помогали ему, как вы были первым студентом,
как вы были старшим...
Люди будут слушать.
Как только вы закончите и повернетесь к ним спиной, они...
Я не хочу рассказывать истории.
Я боюсь предстоящего.
Когда я вижу у себя на пути маленького мальчика, я не хочу знать, откуда он.
Бедный он или богатый. Потому что Бог всегда на стороне таких бедняков.
Бог всегда на стороне тех, у кого ничего нет.
Эти маленькие дети, когда я вижу их - я всегда осторожен.
Я должен сказать вам, почему я всегда так осторожен насчет предстоящего.
Знаете ли вы, что Иисус может прийти, как человек, чтобы испытать вашу веру, чтобы увидеть, насколько вы сильны?
Это может случиться даже здесь в церкви.
Он может просто прийти, надев лохмотья, - очень бедную одежду, в которой люди обычно не приходят в церковь.
Он начнет Свое испытание с охраны.
"Пожалуйста, помогите мне. Я хочу поклоняться.".
Если охранник не в Духе, они скажут: "Пожалуйста! Прежде чем я открою глаза - чтоб тебя здесь не было!"
А мы здесь ради Иисуса.
Тот Иисус, ради Которого мы здесь, - Он Тот, Которого мы выгоняем.
Что будет дальше?
Если вы изгоните Иисуса, - что дальше?
Многие из нас...
Воскресное Служение SCOAN
Вы едете в шикарной машине...
Кто-то подходит и говорит: "Пожалуйста, я ничего не ел сутра. Помоги мне".
Вы смотрите на человека...
Вы не знаете, что Спаситель, Которого вы призываете, сейчас просит вас о помощи.
Воскресное Служение SCOAN
Вы не знаете.
Вы скажете: "Как Спаситель мира может прийти просто так?" Нет!
У Него нет начала, у Него нет конца.
После молитвы и всего, ради чего мы здесь, приходит время испытать вашу веру.
Это испытание составляет 90% вашей оценки, а то, что мы здесь, - составляет 10% оценки.
Вот почему...
То, что мы получаем, должно быть проверено испытаниями.
После того, как вы уйдете отсюда, - время испытать вашу веру.
Время испытаний начнется даже здесь.
В этом вся прелесть.
Ничто не появляется ни для чего; ничто не появляется случайно.
Вы должны быть готовы к испытаниям, которые проверят вашу веру.
Всерьез ли то, что вы говорите?
Всерьез ли то, что вы делаете?
Говорите ли вы всерьез?
"Господь Иисус, я грешник, войди в мою жизнь, омой меня Своей драгоценной Кровью..."
Говорите ли вы это всерьез?
Испытание покажет, всерьез ли вы говорите.
Посмотрите на этого джентльмена. Он пришел с костылями, чтобы исцелиться.
Я не знаю, откуда он.
Он побывал во многих церквях, но теперь он здесь.
Вопрос, который я постоянно задаю себе: "Почему здесь?"
Это для того, чтобы испытать мою веру.
Не то, чтобы я главный или лучше всех, но он пришел, чтобы испытать мою веру.
Чтобы моя вера была испытана - я должен быть очень справедливым.
Быть справедливым - значит делать то, что хочет Христос.
Молитва - нам дана эта милость, чтобы безвозмездно молиться, и вы должны молиться за него безвозмездно.
И вы должны благодарить его, приветствовать его и поцеловать его.
Воскресное Служение SCOAN
Помолиться за него, спросить, все ли у него в порядке, позвать евангелиста, чтобы он позаботился о нем.
Если ему нужны деньги...
Возможно, он потратил все свои деньги.
Теперь он исцелен.
Если вы не поможете ему финансами, он может вернуться в мир, и все, что вы сделали для него - впустую.
Это человек, который потратил все свои деньги на лечение, и вот он здесь.
И теперь он исцелен.
Теперь ему нужно есть, вернуться домой, и он снова станет попрошайкой.
Это другое искушение.
Это может привести к тому, что он потеряет свое чудо.
Итак, пожалуйста, спросите его, нужны ли ему деньги на дорогу.
Пусть он завтра придет опять, мы хотим вмешаться.
Он должен продолжать бороться за доброе дело.
Мы должны дать ему все, в чем он нуждается.
Не он должен давать нам деньги.
Если он дает нам деньги, будучи болен, он дает нам свою болезнь.
А я не хочу болезни.
Воскресное Служение SCOAN
Если у этого человека есть деньги, и вы скажете ему заплатить 100 000 найров, он немедленно заплатит,
но это деньги не от сердца.
Он дает вам с условием: "Исцели меня - получи деньги".
Это обмен на болезнь.
Воскресное Служение SCOAN
Он принесет их, но они не от сердца.
Это не пожертвование.
Он даст мне с условием, что он будет исцелен.
Это похоже на обмен денег на болезнь.
Он даст деньги и болезнь.
Воскресное Служение SCOAN
Знаете, почему я не беру деньги непосредственно от вас? Это мой принцип.
Я не возьму ничего непосредственно из ваших рук.
Если вы хотите мне дать, просто киньте это в коробку или где-нибудь.
И я не хочу слышать, сколько вы дали.
Вы даете Богу.
Эти злые люди - они любят награды, почести, слышать "спасибо".
Они хотят быть известными, хотят, чтобы их замечали.
Если вы не дадите им возможности познакомиться с главным смотрителем, они не будут давать.
Их награда - чтобы их заметили и узнали.
Их награда - это не Божье Царство.
Они не знают, куда они идут.
Их награда - чтобы в этом мире их узнавали, почитали и уважали.
Воскресное Служение SCOAN
Есть способ искоренить коррупцию в местах поклонения, в церкви.
Искоренить ее очень просто.
Главный смотритель не имеет никаких связей с людьми, которые хотят дать деньги.
Он даже не знает их, и не позволяет никому упоминать об этом.
Тогда они не будут давать вам.
Воскресное Служение SCOAN
Да, они не дадут вам.
Если я достаю деньги с помощью коррупции, убийства, воровства или разорения, - человек, которому я дам их, должен уважать меня.
Потому что это моя награда, потому что Бог не почтит меня.
Если Бог не почтит меня, - вы, кому я даю, должны почитать меня и уважать мою позицию.
Воскресное Служение SCOAN
Но вы, которых дать вдохновил Бог...
Вы даже не захотите, чтобы человек Божий знал об этом.
Если Бог вдохновил вас дать, вы не захотите, чтобы человек Божий знал об этом.
Потому что вы не захотите услышать от него "спасибо".
Это "спасибо" от человека Божия повлияет на Божье благословение.
Аминь.
Воскресное Служение SCOAN
Бог Воздаятель.
Он воздаст человеку Божию, Он воздаст вам.
Итак, награда от человека Божия бессмысленна, если вас на самом деле вдохновил Бог.
Это причина, почему вам так непросто увидеться со мной наедине.
Я всегда молюсь, чтобы знать, зачем человек хочет увидеться со мной.
Хочет ли этот человек дать мне деньги или подарок?
Я пытаюсь увидеть, что этот человек хочет мне дать.
Если вы дадите мне, и я откажусь от этого, - вам это не понравится.
Воскресное Служение SCOAN
Куда мы идем?
Выход для вас очень прост, и вы предназначены быть великими.
Нет, я говорю вам.
Именно это величие толкает вас то вверх, то вниз: "Иди сюда".
Если бы вы не были предназначены быть великими, вы бы не пришли сюда.
Но вы не достигли этого величия.
Но что-то подсказывает вам, что вы голова, а не хвост.
Но вы еще не голова - поэтому вы здесь.
Воскресное Служение SCOAN
Многие из вас - Бог просто хочет, чтобы вы знали, что значит страдать,
потому что Он хочет поднять вас высоко.
Если вы знаете, что значит страдать и вы достигли этого величия,
вы будете заботиться о тех, кто страдает.
Воскресное Служение SCOAN
Самая большая трудность, с которой столкнулся сегодня мир, - очень проста.
99% тех, кто занимает высокие посты, кто богат и известен во всем мире, -
они не знают, что значит страдать.
Поэтому они не могут заботиться о тех, кто страдает.
Это катастрофа.
Я думаю, что именно это причина, почему так трудно добиться чести, славы, величия.
Господь знает, что люди должны понимать, что значит спать в темноте,
быть больным, быть на грани смерти, жить в нищете, быть одиноким, быть оскорбляемым, быть в тюрьме,
переживать бедствия, - прежде чем вы достигнете положения чести.
Если вы там и вы пережили болезнь, нищету, заключение, клевету -
и вы в чести, - вы будете хотеть заботиться и помогать людям,
потому что вы помните, что значит быть в таком положении.
Если вы видите, что кто-то страдает, и у вас достаток, и вы занимаете высокое положение,
и вы тоже прошли это - вы скажете: "О, Боже".
Вы будете каждый день плакать, вы будете хотеть помочь.
Даже губернатор, министр, президент - они должны посещать заключенных по меньшей мере раз в месяц.
Там есть много людей, которые находятся там за преступления, о которых они ничего не знают.
И их на всю жизнь заключили в тюрьму.
Люди придумывают истории и приговаривают невиновного.
Они говорят о них неправду.
Вы, как руководитель, должны посетить тюрьму и попросить дать вам стол и сказать,
что вы хотите видеть людей, которые приговорены к пожизненному заключению.
Даже если их сотни, вы должны увидеться с ними с глазу на глаз.
Вы должны спросить, что произошло, какое их дело, почему они приговорены к пожизненному заключению.
Если вы выслушаете некоторые их истории и проследите за ними, вы обнаружите правду и спасете их.
Воскресное Служение SCOAN
Многие находятся там за преступления, о которых они ничего не знают.
Вот почему многие из нас переживают неудачи в бизнесе, несмотря на все свои усилия.
Возможности даются не вам, а кому-то другому.
Это не значит, что Бог об этом не знает.
Бог хочет, чтобы вы прошли разочарование, чтобы вы знали, что значит быть разочарованным.
Когда вы станете богатыми, вы будете знать, что чувствуют разочарованные люди.
Еще не поздно.
Бог хочет, чтобы вы были сильными.
Хорошо быть сильными до того, как вы станете победителями.
Я благодарю Бога, что прошел все это.
Да.
Даже не учитывая мой возраст - это хорошо.
Вы будете верить в силу, а не в большинство, если вы пройдете все это.
Вы постоянно верите большинству.
Верить большинству - это верить в то, что тебе помогут люди,
вместо того, чтобы прибежать в свою молитвенную комнату, прибежать к Богу.
Бог скажет вам: "Пойди к тому человеку, пойди к этому человеку".
Бог изберет тех, кто поможет вам.
Не вы будете выбирать их.
У Него есть Свои люди и Он знает Своих людей, и Он покажет вам Своих людей.
Воскресное Служение SCOAN
Вам нужен совет, чтобы взять его с собой домой, чтобы у вас было над чем размышлять.
Вам нужно это.
Посмотрите на наших чемпионов мира.
Сколько из них бегут забег до конца?
Наши чемпионы сегодня - они плохо кончают.
Много богатейших людей во всем мире плохо кончают.
Они часто кончают жизнь, будучи бедными.
Чемпионы во всех сферах жизни - они не кончают хорошо.
Почему?
Победитель не тот, кто начинает, но кто заканчивает.
Чемпионы не заканчивают хорошо.
Бог не хочет, чтобы ваш путь прошел так.
Он хочет, чтобы вы закончили хорошо.
Закончить хорошо - это научиться через страдания, разочарования, взлеты, неудачи, успехи -
вы должны пройти все это.
Будьте сильными!
Вы должны быть сильными.
Забудьте о своем возрасте.
Если вы стареете, Бог может прибавить вам лет.
Вы достигнете того, чего Он хочет, чтобы вы достигли.
Воскресное Служение SCOAN
Вы смотрите на свой возраст: "Я уже старею. Я не достиг того или другого.
Разве я смогу достичь этого в 70 лет?"
Забудьте об этом.
О каком возрасте вы говорите?
Есть два возраста.
Вы знаете один возраст, другого вы не знаете.
Бог знает.
Другой возраст - это возраст, когда вы оставите этот мир.
Тот возраст, который вы знаете, не может сказать вам, когда вы оставите этот мир.
Воскресное Служение SCOAN
Есть два возраста. Тот, который вы знаете, - это тот, который начался, когда вы родились.
Другой возраст - с Богом, когда вы покинете этот мир.
Каждый раз, когда вы сидите и думаете о своем возрасте, помните о другом возрасте, о котором вы не знаете.
Этот более важный.
Что вы оставите за собой, если сегодня ваш последний день на земле...
Что вы оставите за собой более важно, чем то, чего вы хотите достичь.
Воскресное Служение SCOAN
Подумайте о другом возрасте.
Два возраста.
Богу принадлежит возраст, и ваш тоже. Вы празднуете свой собственный возраст, но Божий возраст - там.
Итак, просто будьте счастливы и благодарите Бога.
Не важно, что произошло, не важно, что произойдет, - Иисус всегда благ.
Он благ к вам.
Вы просто должны начать, как новорожденные.
Есть много вещей, которых вы не знаете, - например, отношения, о которых я говорю.
Мелочь - и сразу борьба, война, несогласие. "Сегодня я покончу с этим - он больше не мой друг". Нет!
Ситуация не должна разрывать ваши отношения.
Трудности не должны разрывать ваши отношения.
Условия не должны разрывать отношения. Пусть Бог Сам положит конец.
Воскресное Служение SCOAN
Сам Бог - Отец отношений. Он должен Сам решать, положить ли конец.
В мире есть много лидеров.
Вы говорите, что знаете их с детства.
И вот, теперь они лидеры.
Воскресное Служение SCOAN
Вы видите имена людей, управляющих банком, - вы удивлены, ведь вы знаете их.
Некоторые из них владеют компаниями.
Божья воля делает все загадочным образом - вы должны быть очень осторожны.
Если вы на работе и вам говорят, что вас хотят понизить, - не бросайте работу по этой причине.
Вы должны вопросить Бога о направлении.
Вас могут понизить, вашего подлежащего могут поставить на высшую должность, вам могут урезать половину зарплаты -
не бросайте из-за этого работу.
Вы должны проверить, что произошло.
Бог может использовать любую глупую вещь - плохую вещь, - чтобы попытаться обратиться к вам.
И когда вам дали заявление об увольнении, хотя вы ничего плохого не сделали, просто улыбнитесь - Бог все еще что-то говорит.
Воскресное Служение SCOAN
Что Бог может сказать заявлением об увольнении?
Да, помните о тех, кто еще жив, и о тех, кто уже умер.
Если вы спросите самых богатых людей на земле, владельцев больших компаний,
что заставило их учредить собственные компании, - это было заявление об увольнении.
Если бы им не дали заявление об увольнении, они бы не смогли открыть себя.
У меня есть хороший пример.
Emmanuel TV - первый спутниковый канал, я имею ввиду в Нигерии.
Но я хочу рассказать вам историю.
Когда я передавал свою программу по одному из национальных каналов,
из-за меня запретили показывать чудеса в Нигерии.
Только из меня одного.
Мне сказали, что показывать чудеса запрещено.
Я спросил их, как мне организовать свою программу.
Мне сказали: "Просто говори: Иисус есть любовь".
Я удалил свою программу с того канала и пошел на гору молиться.
Бог сказал: "Да, Я знаю. Я хочу, чтобы ты открыл себя. Я дам тебе канал, который называется Emmanuel TV."
Воскресное Служение SCOAN
Emmanuel TV.
Название Emmanuel очень длинное - вот что я подумал.
Я умышленно поменял его на SCOAN TV.
Я сказал, что Emmanuel TV слишком длинное, но я отчетливо слышал - Emmanuel TV.
Я сказал, что это название Emmanuel TV будет очень длинным,
как я напишу полностью все название - Emmanuel TV.
Я посмотрел на названия других каналов - все они состояли из 3-4 букв. Почему мое должно быть таким длинным?
Вы видите?
Это человек. Бог сказал: "Emmanuel TV."
Я пошел и зарегистрировал SCOAN TV.
Первые два месяца канал транслировался под названием SCOAN TV.
Однажды ночью около двух часов у меня было видение. Атмосфера в комнате изменилась.
Я был предупрежден: "Когда проснешься, измени название на Emmanuel TV."
Это было указание от Бога.
Воскресное Служение SCOAN
Мы начали бороться.
Мы никак не могли сделать это в Нигерии.
Не было ни закона, ни соответствующей техники, ни технологий, чтобы сделать это.
Нам пришлось ехать в другую страну.
Вот как появилось Emmanuel TV.
Воскресное Служение SCOAN
Если бы мне не пришлось закончить, открыл ли бы я себя?
Нет.
Воскресное Служение SCOAN
Теперь это самый популярный христианский канал во всем мире.
Когда приходит такое разочарование, Бог посредством этого обращается к вам.
Он говорит: "Не плачь. Не жалуйся. Не отчаивайся. Не переживай. Даже в случае болезни".
Я знаю, что в прошлом мы сделали много ошибок, - в браке, в бизнесе...
Даже если вы вложили в бизнес, и вы обанкротились, - этого не достаточно, чтобы покончить с этим бизнесом.
Потому что банкротство - это не Бог.
Только у Бога есть право сказать "хватит".
Воскресное Служение SCOAN
Ни капли не разочаровывайтесь.
Это непостоянный мир.
Скажите своему соседу.
Я не слышу вас.
Это непостоянный мир.
Да.
Вы ходите по колеблющейся земле.
Она колеблется.
Вот почему Библия говорит: "В мире будете иметь скорбь".
И вот почему Он сказал Петру: "Я молюсь,чтобы твоя вера не оскудела".
Пожалуйста!
Это показывает, что есть некоторые трудности, ситуации, которые придут, чтобы сотрясти вас, потому что этот мир непостоянен.
Я знаю точно.
Но вы ходите в этом мире, который непостоянен.
Если что-то случается с вами, вы знаете, что это не постоянно.
Чего вы ожидаете от места, которое непостоянно?
Вы чуть не упали.
И если вы не достаточно сильны, вы упадете.
Но если вы достаточно сильны, вы опять восстановите равновесие.
Воскресное Служение SCOAN
Вы не на небе, вы в этом мире.
Если все идет гладко, без трудностей - это нехорошо, потому что все проблемы придут позже,
и у вас не будет достаточно сил, чтобы бороться с ними.
Это происходит со многими из вас.
У вас есть богатый брат, авторитетный человек, который помогает вам...
Ваш брат - губернатор, президент, сенатор, вы очень сильны, ваш брат богатый человек,
вам постоянно помогают.
Когда вы вот-вот упадете, вам помогут.
Вы просто можете сидеть дома и сделать звонок и получить все, чего вы хотите.
Я боюсь.
Я боюсь того момента, когда их не будет рядом.
Я буду продолжать молиться за вас.
Примите это наставление.
Возьмите его с собой.
Передайте привет своим детям, своим младшим, тем, кто не здесь.
Скажите им, что Т.Б. Джошуа передает им привет.
Аминь.
Воскресное Служение SCOAN
Помогите мне передать им привет с помощью этого послания.
Теперь мы оказались на войне.
Мы не можем сказать нашим детям: "Иди по этому пути", - потому что вы не знаете, какой путь ведет к успеху.
Вы тоже не на пути к успеху.
У нас нет путеводителя, и мы показываем путь.
Разве вы путеводители?
Нет.
Вот почему нашим детям так сложно следовать нашим указаниям.
Они смотрят на вас, жалеют вас, помогают вам.
Они наставляют вас.
Где наставления, где имя "мама", где имя "папа"?
Отец - что значит "отец"?
Мир превратился в это.
Передайте им от меня привет и скажите им, что Иисус - наш Отец.
Аминь.
Единственное наследство, которое вы можете оставить своим детям, - это показать им путь к Господу.
Говорю вам.
Ваше имущество - это больше не ваше наследство.
Ваше имущество - это больше не наследство.
Ваше имение, имущество, деньги, дома - вы пишете завещание, чтобы передать это им.
Это как будто вы завещаете им несчастье.
Аминь.
Я говорю - это имущество, деньги в банке, вы богаты и хотите дать это детям -
это как будто вы завещаете им несчастье.
Единственное наследство - покажите им путь Господень. Пусть они достигнут этого сами.
Путь - где путь?
Где этот путь?
Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN